Então, quem vai provocar a pessoa?
Esse, ou aquele lado?
Não vai provocar?
Estragou?
Estragou aqui?
Como é que a gente vai medir?
Vai, é...
Medir a pessoa?
Medir a pessoa, né?
Dependendo do tamanho, se ele vai recuar e
travar, tá?
Quem vai querer fazer?
Isso aí é quatro anos, né?
Que verdade!
É, obrigado por dar...
Obrigado!
Tem que medir primeiro.
Tem que medir na onde?
Assim, né?
Assim.
Tá certo.
Tá?
Olha só, como que você vai fazer?
Partilha, partilha.
Deixa os olhos...
É preciso alguém levantar a cabeça dele?
Vai ficar o estabilizando aqui a cabeça dele.
Estabilizar a cabeça.
Tá?
Tá bom, tá bom.
Aqui o que a gente vai fazer?
Vai vir aqui e posicionar aqui.
E essa parte aqui, ó.
A gente vai passar aqui por baixo.
Até puxar aqui pra ele se estabilizar.
Ok?
Aí tá frouxo, né?
Tinha que ser mais duro.
Tá.
Tá bom.